Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Nós, nós
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O fim do sonho, o fim do mar
Todos nós temos lugares diferentes para ir
TODOS NÓS TEMOS LUGARES DIFERENTES PARA IR
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Sincronização
Gab
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Seremos lendas, vamos dominar o mundo
Karaokê: PhosCity
Faíscas estão voando, SEM LIMITES! É aqui que tudo começa
ONE PIECE!!
TODOS NÓS, eu tenho uma pergunta para você
Você permitiu que o mundo e todos os seus fardos abatessem seus sonhos?
Cada célula em mim está ficando inquieta -
Estão prestes a explodir, oh, é demais
Ainda tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos apegamos
Gráficos
churrasquito
Datenshi
Delancy
Gol D. Rocks
PamkinPinguin
Ainda tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos apegamos
TODOS NÓS, eu tenho algo para te dizer
Controle de Qualidade
fedew
FishyBusyness
Gab
Controle de Qualidade
fedew
FishyBusyness
Gab
TODOS NÓS, eu tenho algo para te dizer
Edição de Legendas
Controle de Qualidade
funnynaoto
Gordingus
Pollychan
Zenef
Se você tem um sonho que vale a pena, você tem que se manter firme
Pepperjack
Westfal
Zenef
Edição de Legendas
Controle de Qualidade
funnynaoto
Gordingus
Pollychan
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Se você tem um sonho que vale a pena, você tem que se manter firme
Pistas aleatórias de repente se encaixam
Começando a fazer sentido, oh, o que está acontecendo?
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Trilha Sonora
Halee
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Tipografia
Gab
Fios do tempo se tecendo em uma intrincada tapeçaria
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
Não podemos impedir o mundo de girar,
Ele está mudando junto com cada um de...
NÓS, NÓS
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vila Moinho de Vento,
East Blue
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Garp-san?!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Ele desapareceu na Ilha Pirata?!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
É verdade?!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Ele foi lá para resgatar
esse tal de Koby, não foi?
Ele deve ter se sacrificado pelo companheiro...
Não diz que ele morreu!
Ele é um homem com muitas lendas em seu nome!
Não se preocupem.
Muito bem, Prefeito.
É óbvio.
Quem está rindo?! O que é tão engraçado?!
Oh, céus.
Isso assustou você, hein?
Calma, calma...
Ah, é só você...
Desculpe, Makino.
Sei que você está preocupado com o Garp.
Recentemente, este pequeno começou
a reconhecer o rosto do Luffy.
"Situação de Reféns dos Chapéus de Palha"
Recentemente, este pequeno começou
a reconhecer o rosto do Luffy.
Você ama seu Irmão Luffy, não é?
Malditos Garp e Luffy...
O que vocês estão fazendo?!
Situação de Reféns
É um grande!
East Blue
É um terremoto!
Papai!
South Blue
Um tsunami está a caminho!
Subam para um lugar alto!
West Blue
Por aqui! Por favor, se apressem!
North Blue
Este é enorme!
O terremoto daquele dia
foi sem precedentes na história registrada.
Deixou graves danos
por onde passou em todo o mundo.
O terremoto daquele dia
foi sem precedentes na história registrada.
Deixou graves danos
por onde passou em todo o mundo.
Deixou danos severos
por todo o mundo em seu rastro.
O terremoto daquele dia
foi sem precedentes na história registrada.
Deixou graves danos
por onde passou em todo o mundo.
Grand Line
Corram! Subam para um lugar mais alto!
É tarde demais...
Seu epicentro não pôde ser detectado,
tornando-o uma anomalia sismológica.
Embora a conexão não esteja clara...
aconteceu seis dias depois que o Reino
de Lulusia foi varrido do mapa...
sem que ninguém soubesse disso.
Estou aqui no antigo local de Lulusia!
Não há mais vestígios de terra!
Apenas um buraco gigante com água jorrando para dentro!
Não é possível mais aproximação!
O buraco não mostra sinais de se encher!
O terremoto fez com que os níveis do mar em todo o mundo
subissem em aproximadamente um metro.
Ei, o que está acontecendo aqui?!
A praia nunca inundou assim!
A maré vai recuar, certo?!
Eu não aguento isso!
Eu queria correr na praia!
Vamos lá!
Devolvam nossa praia!
Várias praias ao redor
do mundo desapareceram,
junto com várias ilhas.
Perdemos nossa casa para a enchente!
Um tubarão nadou bem dentro da minha casa!
Não é para ser maré alta ainda!
Talvez a pesca de hoje seja enorme.
Não, idiota! Não navegue nisso!
Atualização sobre a situação de inundações global...
Os níveis do mar estão subindo em todo o mundo?!
Sim, senhor.
Eu não entendo o que está acontecendo...
Enquanto isso, no Novo Mundo...
Ilha do Futuro, Egghead...
estava cercada por uma frota
de cem navios
incluindo vinte encouraçados massivos
algo que supera até as tropas enviadas em um Buster Call
A bordo desses navios estavam 30.000 marinheiros.
Liderando esta força militar sem precedentes...
estavam nove Vice-Almirantes
do Quartel-General da Marinha...
e...
o Almirante Kizaru.
Eles estão vindo!
Ei!
Eu não disse para não atacarem
os Rei dos Mares armados?!
Bem, ele atacou primeiro.
Kizaru, senhor, sua refeição.
Oh, parece bom!
É tudo seu!
Os hashis estão ali!
Caramba, não estou certo se me sinto
confortável com isso, Sentomaru.
Por que você não se rende e volta para a gente?
Tente isso de novo, e revidaremos o fogo, Tio!
Isso é assustador.
O Velho Punk desenvolveu os lasers
do Pacifista estudando seus poderes, sabia.
Uau, incrível!
Eu nunca pensei que você viria para
dar cabo do Velho Punk...
Estudar o Século Perdido é um crime
que nem eu posso defender, Sentomaru.
Eu sou só...
uma engrenagem na máquina.
Também não é uma batalha em que queremos estar.
Quanto mais destruímos, mais perdemos.
Parece que o grupo de Rob Lucci
não conseguiu completar o assassinato.
Sim, graças ao Luffy do Chapéu de Palha.
Em um Encouraçado...
Não os deixe saberem que eu estou aqui.
Sim, senhor.
"Os Piratas do Chapéu de Palha fizeram Vegapunk de refém
e se barricaram na ilha," hein?
Não é um artigo ruim.
Isso é trabalho do Morgans.
E qual é a verdade?
Senhor! Não recebemos nenhuma notícia de que a CP0 tenha completado a missão delas.
Considerando que Sentomaru
ainda está defendendo a ilha...
nós sabemos que as pessoas na Labphase são:
o Dr. Vegapunk Stella principal e seus seis satélites,
os quatro Serafim que o protegem,
e os dez membros da tripulação do Yonkou Luffy do Chapéu de Palha,
a quem acreditamos estarem aliados com ele.
Os comandantes da unidade principal da CP0,
Rob Lucci, Kaku e Stussy...
parecem ter sido capturados junto com outros agentes da Cypher Pool por Sentomaru...
e suas unidades Pacifista Mk. III
na Fabriophase.
O status da barreira do
Frontier Dome está em 100 por cento,
o que significa que entrar ou sair
da Labphase é impossível.
Já faz um dia inteiro,
e ainda não temos
informações do que está
acontecendo lá dentro.
Para onde foram os pesquisadores
e técnicos que trabalhavam em Egghead?
Desde ontem, todos evacuaram.
Nós já localizamos os navios deles.
E se eles souberem demais?
Afundem eles imediatamente.
Sim, senhor!
São Saturno, mais uma coisa!
Jewelry Bonney, a Gulosa,
também foi avistada na ilha!
A filha de Kuma, é?
Não temos mais utilidade para ela.
Esqueçam ela. Ela é só uma garota.
Entendido.
Kizaru, senhor!
Eu estou no meio da refeição...
Estamos captando um sinal de Egghead!
Parece que estão ligando para algum lugar!
Descubram para quem elas estão ligando, rápido.
É para Mary Geoise!
Mariejoa
A Terra Sagrada
Quem está ligando?
Almirante, essa coisa no seu pulso
é um Den Den Mushi preto espião.
Você pode grampear a chamada.
Alô?! Sou eu!
York!
Ah, é você.
O que você está fazendo?!
Qual é o seu problema?!
Por que vocês estão tentando me matar também?!
Sala de Autoridade
Eu fui a única que informou
vocês sobre a traição do Stella!
Mas você também é uma Vegapunk, York.
Se eu estivesse interessada no Século Perdido,
não teria entregado ele para vocês!
Que decepção!
É verdade.
Estou surpresa que você tenha sobrevivido.
A CP0 não veio?
Qual é o status dos Chapéus de Palha?
O fato de que eu sou a única
falando com vocês depois de ontem à noite...
deve dizer tudo a vocês!
Egghead é toda minha agora!
Eu tenho os Serafim!
Então...
qual é a dessa frota cercando a ilha?
Vocês querem entrar em guerra comigo?
York, nós mudamos de ideia.
Você também é capaz de criar a tal
da "Mother Flame", não é?
Ah, então agora vocês vão colaborar!
Eu sabia que vocês a queriam!
Que bom que enviei para vocês.
Sim, ela é desejada.
Desejada?
Por quem?
A usina que pode criá-la
está nesta ilha!
Escutem bem.
Prometam que não vão me machucar nem o laboratório.
Nós prometemos.
E me tornem uma Tenryuubito!
Considere feito.
Certo, temos um acordo!
Então, que tal vocês...
me salvarem logo?!
O Luffy do Chapéu de Palha vai me matar!
– O quê?!
O que é isso?!
O que está acontecendo?
Ei, Luffy!
O que a gente faz com ela?
Ela não serve mais pra gente, certo?
Acabem com todos esses lunáticos!
Era isso que estava acontecendo, hein?
Desculpem pelo problema que causamos.
Então era isso. Estou
começando a ver a imagem completa.
Luffy, o que devemos fazer com ela?
Eu não sei...
Usamos ela como um escudo para escapar ou algo assim?
Isso é meio que uma situação de refém.
Como estão os ferimentos da Robin?
Vai levar um tempo para curar,
mas ela ficará bem se descansar.
Alô?!
Meu nome é...
Monkey D. Luffy!
O homem que vai se tornar o Rei dos Piratas!
Calma, calma, Luffy! O que você está dizendo?!
Nós temos o Dr. Vegapunk!
Se vocês valorizam a vida da York,
tirem todos os navios da Marinha da costa!
Me ajudem!
O Chapéu de Palha vai me matar!
Ele é pura maldade!
Ele é tão cruel quanto dizem...
Notícias Econômicas Mundiais
O que diabos ele está fazendo?!
O quê?! Luffy?!
O que está acontecendo aí?!
Você seria o Luffy do Chapéu de Palha?
Quem mais está vivo em Egghead?
Bem, vejamos... Temos
algumas pessoas feridas, e...
Luffy, não!
Uma voz de mulher...
Nico Robin, talvez?
Por que você fez isso?!
Informação é uma arma.
Você não deve entregá-la tão facilmente.
Entendi. Desculpe.
Mas agora os navios vão sumir!
Ah, nem pensar!
Vocês acham que a Marinha é tão burra?!
São Saturno...
Há três coisas que devemos proteger.
A segurança de York.
O cérebro deles, Punk Records.
E a usina que cria
a Mother Flame.
Todo o resto é dispensável.
Mas Rob Lucci e os outros
agentes da Cypher Pool ainda estão...
Eu só estou falando do pior cenário possível.
Não percam de vista as nossas prioridades máximas.
Vocês fariam bem em considerar vidas humanas como nada mais do que insetos.
Mesmo com números minguando,
eles se recuperam rapidamente.
Sim, senhor!
Escutem aqui, seus tolos!
Eu fiz um pacto com os Cinco Anciãos!
Se vocês me tocarem, serão todos destruídos junto com a ilha!
Eles prometeram! Entenderam, idiotas?!
Será outra Ohara!
Ai!
Você me paga!
Eu vou contar para os Cinco Anciãos!
Vá em frente!
Como você pôde dizer uma coisa
dessa na frente da Robin?!
Eu também não vou te perdoar!
Calma. Ela está desarmada.
Robin, você está se sentindo bem?
Sim, graças a você, Chopper.
Isso não me deixa feliz, sua boba!
Que situação patética!
Mas eu estava contra dois Serafim
ao mesmo tempo.
Só durma.
Shaka!
Pythagoras!
Edison!
Edison ainda está vivo, Lilith!
Oh, graças a Deus!
Mantenha a voz baixa, Lilith.
Estou tentando entrar em contato com o porão.
Ei, vocês estão se comportando aí embaixo?
Chapéus de Palha!
Subsolo, Labphase
Muito obrigado pela comida!
Vocês salvaram nossas vidas!
Subsolo, Labphase
Que delícia!
Me sinto vivo de novo!
Estou ótimo graças a vocês!
Ei, eles são nossos inimigos!
Fale baixo.
Agora, nos tirem daqui!
Fico feliz que vocês estejam se sentindo melhor, mas isso é pedir demais.
Então, podem pelo menos nos realocar?
É difícil relaxar com essas coisas por perto...
Algum problema aí embaixo?
Eu pensei que os Serafim estivessem do seu lado.
Sim, mas caso eles fiquem descontrolados...
Estarão seguros, certo, Vegapunk?
Com certeza.
Aquelas bolas de bolha
são feitas do mesmo material
dos escudos de bolha do Pacifista Mk. III,
que chegam a desviar tiros de canhão.
Elas são infundidas com energia marítima,
tornando-as as armas perfeitas
para prender usuários de Akuma no Mi.
Ah, entendi... Pensei que fossem
apenas bolhas comuns...
Como ousam me prender nesta coisa?
Não há necessidade de ter medo de nós.
Nenhum de nós foi ordenado a matá-los.
Não temos interesse em vocês!
V-Você não diz...
Então não há razão para se preocupar...
Mas eu realmente tenho que agradecer a você, S-Snake!
Você desfez as petrificações em nós!
Ela fez isso?
Peculiar...
Eu nunca programei a S-Snake para fazer isso...
Ei, Hancock!
Aqueles caras são meus amigos!
Você tem que fazê-los voltar!
O quê?
Você é a única que pode salvá-los!
Por favor!
T-Tudo bem!
Tudo bem, então pare de olhar diretamente para mim!
Ah, foi isso que aconteceu?
Bem, até a Hancock original, por mais desagradável que seja,
tem um ponto fraco apenas pelo Luffy!
Que engraçado!
O Serafim dela é a mesma coisa!
Oh, Hancock!
Hancock!
A informação transmitida pelos
elementos hereditários ao produzir clones...
Ei!
A informação transmitida pelos
elementos hereditários ao produzir clones...
Estou aqui, Hancock!
A informação transmitida pelos
elementos hereditários ao produzir clones...
Ei, aqui!
é bem interessante!
Estou seriamente em débito com você, Hancock!
Em débito... Em débito... Em débito...
O quê?
Você acabou de dizer "eu te amo"?!
Stella!
O sistema de comunicações
foi restaurado,
mas o Domo da Fronteira ainda não abre!
É inútil!
Eu o protegi com uma senha.
Mas meu cérebro não está sincronizado
com o resto de vocês,
e eu não vou contar!
Ah, é?!
Vamos ver isso!
Se acalme, Lilith!
Eu estou sendo protegida tanto
pelo código quanto pelo mundo em si.
Nossa, estou faminta...
Ora, sua...
Se não pudermos desativar a barreira,
então não há escapatória.
Sério? Mesmo depois
de toda a minha negociação especializada?
Eu te disse que isso não ajudou.
Quatro gravemente feridos...
Dois dos satélites de Vegapunk mortos...
E os Chapéus de Palha estão...
O que você está murmurando, Lucci?
Apenas murmurando para mim mesmo.
Estamos cercados por todos os lados, Stella.
Senhora Stussy!
Há cerca de 100 navios de vários tamanhos
e 30.000 soldados lá fora.
Uma enrascada e tanto.
Bem-vinda de volta, Senhora Stussy!
Que tal um café?
Ora, obrigada.
Não me olhe assim.
Então você seria Nami, a navegadora?
Sim, sou eu!
Me fale um pouco sobre nossa rota.
O Log Pose ainda não registrou o sinal,
mas temos uma agulha estável de Wano.
Está apontando para o nordeste...
Ah, então para Elbaph.
– Elbaph?!
Nós vamos para lá?!
Finalmente?!
Parece que sim.
– Nossa tão esperada...
– Ilha dos Gigantes!
♪ Elbaph-baph! Elbaph! ♪
O que os deixou tão animados?
♪ Todo mundo é enorme, porque são gigantes! ♪
Felizmente para nós,
o navio de vocês está atualmente na Labphase.
Os navios da Marinha estão ao largo
da costa em todas as direções.
Navegar para fora do porto é impossível!
Nós estaríamos indo para o nordeste,
que fica na parte de trás da ilha.
Por sorte, o navio de vocês está ao lado do Vegaforce-01.
Nós poderíamos usar o Vegaforce-01
para voar sobre o bloqueio da Marinha,
Espaço Aéreo de Voo
mas esse robô só pode voar
dentro do espaço aéreo sobre Egghead.
Espaço Aéreo de Voo
Ele despencará assim que
sair dessa área.
Isso não é longe o suficiente para escapar!
Errado!
Quando chegarmos a esse ponto, usaremos o Coup de Burst do Sunny para voar mais longe!
Se conseguirmos alcançar
pelo menos um quilômetro
de distância, ninguém
vai nos pegar, certo?
O quê?!
O navio de vocês consegue voar tão longe?!
Ela voa à base de cola, baby!
À base de cola?!
Uh-hum!
Perfeito! Vamos seguir com isso!
Pode apostar!
Lilith!
Use o Vegaforce-01 para...
Já sei!
Mover o navio do Luffy do Chapéu de Palha
para a traseira da ilha, certo?
Certo!
Mas primeiro, temos que
desativar o Domo da Fronteira.
Você não vai arrancar o código de mim!
Vamos começar!
– Nunca subestime Vegapunk!
Parece que temos um plano em andamento.
Mas não tenho tanta certeza se vai dar certo
do jeito que queremos, no entanto...
Não saberemos até tentarmos.
Verdade.
Se você está indo para o Sunny,
eu vou com você.
Eu também!
Vamos logo partir para Elbaph!
Eu vou ajudar também!
Oh, obrigado!
Certo!
A operação está em andamento!
Vamos logo levar o navio para a parte de trás!
A barreira pode cair a qualquer minuto!
Certo... Esperemos que não
haja mais problemas.
Você não quer que ela caia?
Claro que quero, mas se conseguirmos passar por ela,
isso também significa que estaremos abertos
aos ataques do inimigo.
Ah, faz sentido!
Esta é, na verdade, a primeira vez
que saio da ilha!
Qual é, isso não é uma excursão!
De qualquer forma...
Precisamos de mais comida!
Concordo!
Comeremos tudo isso em um dia!
Vamos pegar mais pizza!
Tudo o que precisamos é queijo.
Se tivermos os ingredientes,
Sanji nos fará pizza.
Ele é bem útil, hein?
Um bom cozinheiro e um bom lutador!
Hã?
Qual é a desse seu super bom humor
de repente? É meio assustador.
Você foi tão má com o Vovô Maçã antes.
É, decidi que não vou mais
matar Vegapunk.
Que bom. Foi por isso que você ficou chorando a noite toda?
Eu não estava!
Transmissão do Agente Rob Lucci!
Temos informações sobre a situação em Egghead.
Compartilhe isso com todos os navios!
Sim, senhor!
Você ouviu isso, Borsalino?
Ouvi.
Ele estava falando com muita confiança,
como se estivesse no controle,
mas parece que eles são os que estão presos lá dentro.
O Domo da Fronteira é um sistema de
defesa a laser, correto?
Você é a própria luz.
Você pode entrar?
Com toda a honestidade, eu posso...
Mas um querido amigo meu
está defendendo Vegapunk abaixo dele.
Simplesmente salte sobre ele.
Não seria legal da
minha parte humilhar um
homem tão determinado
a ficar no meu caminho.
Por favor, deixe-me pelo menos
permanecer fiel aos meus princípios.
Além disso, se os atacarmos,
Sentomaru ordenará os incontáveis
Reis dos Mares armadas e os cinquenta pacifistas...
para afundar nossos navios.
O dano seria catastrófico.
Então, o tempo é essencial...
Onde fica a usina de energia?
Rob Lucci é um homem capaz.
Ele nos enviou todas as informações necessárias.
– Preparem-se para a batalha!
Todos os usuários das Seis Potências, sigam para a terra assim que a batalha começar!
Libertem os agentes da Cypher Pool capturados!
Fogo de artilharia não funcionará nos pacifistas!
Mirem nos Reis dos Mares armados!
Isso é super divertido!
É chão de uma ilha do céu!
Eu entendo, cara, mas temos que levar a sério!
Olha!
Ali está o Sunny!
Muito bem...
Yata no Kagami.
Finalmente você chegou, Tio!
Pacifista!
Aqui vou eu, Sentomaru!
Pode vir, Tio!
Minha defesa...
é a maior do mundo!
Hã...?
O que é aquilo?!
Luz vinda de baixo?!
Tem alguém aqui!
Alguém forte!